Física, física do ciclo de vida, simulação e dilatação do tempo neste vídeo cobrirá a estrutura de
projetos do unity, o papel dos comportamentos mono dentro do unity e o código de comportamento para a física.
Então, como o Unity é estruturado?
Estrutura do Unity no nível mais alto.
Você tem um projeto com vistas dentro da cena.
Há um ou mais objetos de jogo, e em cada objeto de jogo você tem componentes C-sharp.
Os componentes C-sharp são de um tipo de dados unity engine.
Meu comportamento.
Neste curso, vou me referir a componentes e comportamentos como a mesma coisa.
Como mostra a imagem, temos um objeto de jogo no centro com muitos componentes possíveis ao seu redor e
esses objetos de jogo se encaixam no mundo do jogo.
Entender os comportamentos é fundamental para entender os comportamentos da unidade.
Para anexar sua classe de código a um objeto de jogo, você tem que estender o comportamento mono em grande parte, mas não em tudo
seu código será estendido a partir de comportamentos mono.
Os mono behaviors vêm com funções poderosas incorporadas com uma ordem de execução previsível.
Essa ordem de execução dos mono behaviors é muito importante no desenvolvimento de jogos.
Vamos falar sobre o tempo de execução.
Essa é a ordem de execução.
Enquanto o jogo está sendo executado para os jogadores na imagem à direita, você pode ver que há muitos, muitos
funções de ordem de execução diferentes.
Vamos aumentar um pouco o zoom.
Na metade superior, podemos ver as principais seções, inicialização, física, eventos de entrada e muito mais.
Cada uma dessas seções é uma função que o unity chamará para nós e que podemos, opcionalmente, escutar.
Os principais para nós estão acordados.
Inicie o gatilho de atualização fixa e os eventos de colisão e atualize se olharmos abaixo.
O diagrama continua.
Há renderização de cena, pausa e desativação.
Aqui o nosso foco está na destruição.
Juntos, a ordem de execução das funções de comportamento do Monte que nos interessam estão listadas aqui, acordadas e
start são chamadas uma vez e no início da vida do projeto, no meio e em negrito.
Temos várias chaves relacionadas à física.
A atualização fixa é chamada uma vez por tique de física.
É importante que isso seja independente da taxa de quadros, para que possamos obter resultados confiáveis no acionamento
e em eventos de colisão.
Falaremos sobre isso mais tarde.
Mas aí, quando os objetos do mundo da física estão sobrepostos, a forma de ouvir essa atualização é
chamada uma vez por quadro.
Essa é a principal função de trabalho para a maior parte do nosso código, exceto a física.
O código on destroy é chamado quando o objeto do jogo é excluído ou quando o mundo do jogo termina.
Aqui está um exemplo de arquivo de modelo que criei para o qual podemos codificar.
Este é o código C, e poderíamos declará-lo no unity e ele funcionaria bem.
Não há muita coisa acontecendo aqui.
Há apenas declarações de funções vazias.
Mas eu só quero lhe mostrar a assinatura, como elas são configuradas.
E é importante notar que você não precisaria declarar tudo isso apenas se quiser esperar e
atualizar.
Basta declará-los também.
Mas estou lhe mostrando um modelo completo aqui para começar.
Vamos dar uma olhada em uma demonstração para que possamos ver esse modelo em ação.
Executaremos o modelo de comportamento, veremos a cena, adicionaremos uma declaração de registro de depuração para que possamos
possamos ver a que partes do código chegamos e testaremos um acionador em um evento de colisão.
Vamos prosseguir e abrir os ativos.
Seção um, vídeo cinco do modelo Behavior.
Nesta cena.
Temos um cubo flutuando no chão.
Além do Box Collider e do corpo rígido.
Podemos ver que temos o script de modelo Monarch Behavior.
Vamos clicar nele.
Isso o abrirá em seu editor de código favorito.
Agora, aqui na parte superior, podemos ver todos os métodos diferentes que já discutimos aqui.
Dentro do awake, temos uma declaração de registro de depuração e, novamente, dentro do on collision enter e dentro do
o registro de depuração de destruição enviará um pouco de texto para uma janela dentro da unidade apenas para confirmar que
chegamos a esse ponto no código.
Vamos prosseguir e executar a cena.
Aqui embaixo, na janela do console, podemos ver que o despertar e a colisão aconteceram.
E depois que parei a cena e todos os objetos foram limpos, podemos ver a destruição.
Você pode ver que a colisão entrou.
Ele diz que o cubo foi atingido pelo chão.
E isso está apenas nos mostrando o nome Cube aqui como atingido pelo nome floor aqui.
Esse é o tipo de detecção que você pode fazer usando a física.
Vamos falar sobre a dilatação do tempo.
Agora.
Se você quiser criar algo como um efeito de desaceleração que você vê em um filme como Matrix ou em
um jogo como Max Payne, em que o mundo inteiro está desacelerando para simular um momento mais dramático.
Você pode simular isso na física.
O que fazemos é colocar a física, a simulação automática como falsa e, então, nós mesmos simulamos a física manualmente.
Esta é a chave.
Estamos esperando por um determinado período de tempo antes de nos darmos ao trabalho de chamar a simulação da física.
Agora, em nossos projetos e provavelmente em seus projetos, você não precisa fazer isso.
Só quero falar um pouco sobre a dilatação do tempo para que você entenda que normalmente
a unidade funciona de forma realista para a gravidade da Terra e não precisamos simular a física manualmente.
Mas aqui está como você pode fazer isso se precisar.
Na próxima seção.
Unity dois componentes D Physics.